Hola, se está acercando la Navidad, el día
más importante del año. Ya estamos casi listos
aunque todavía nos quedan bastantes preparativos
aquí en Laponia, en el país de Papá Noel
Puedo contarte que la fabricación de regalos de Navidad
va a todo tren. Mis duendes
hacen un seguimiento de cada niño para que
así pueda ver si se han portado bien o no,
es una gran tarea y una gran responsabilidad
para mis duendes. De hecho, guardo aquí en mi oficina
los libros que te conciernen, está aquí.
A ver, ¿te portaste bien o no
durante este año? ¿dónde está tu nombre?
Ah, aquí está.
Puedo ver qué hiciste es un gran esfuerzo este año para portarte bien,
eso está muy bien tú sigue así.
Mis duendes y yo hemos leído las listas de deseos de
los niños y hacemos todo lo posible para ofrecer
sorpresas agradables a los niños que se han portado bien
Ya he hablado mucho de mí, se acerca la Navidad
y tengo que ir a alimentar a los renos. Y recuerda
pórtate bien, nos vemos, hasta pronto.